---
title: Контакты и реквизиты ButlerSPB
description: >-
  На этой странице вы найдете всю актуальную контактную информацию и полные
  реквизиты компании ButlerSPB: телефоны, email, адрес, ИНН, ОГРН и банковские
  данные для сотрудничества.
pubDate: '2025-07-22T00:56:07.839Z'
author: Эксперт ButlerSPB
heroImage: >-
  https://images.unsplash.com/photo-1560448204-e02f11c3d0e2?q=80&w=2070&auto=format&fit=crop
schema:
  '@context': 'https://schema.org'
  '@type': HowTo
  name: Контакты и реквизиты ButlerSPB
  description: >-
    На этой странице вы найдете всю актуальную контактную информацию и полные
    реквизиты компании ButlerSPB: телефоны, email, адрес, ИНН, ОГРН и банковские
    данные для сотрудничества.
  image:
    '@type': ImageObject
    url: >-
      https://images.unsplash.com/photo-1560448204-e02f11c3d0e2?q=80&w=2070&auto=format&fit=crop
  aggregateRating:
    '@type': AggregateRating
    ratingValue: '5.0'
    reviewCount: 521
    bestRating: '5'
    worstRating: '1'
  publisher:
    '@type': Organization
    name: Блог ButlerSPB
    logo:
      '@type': ImageObject
      url: 'https://butlerspb-blog.netlify.app/favicon.ico'
  mainEntityOfPage:
    '@type': WebPage
    '@id': 'https://butlerspb-blog.netlify.app/blog/kontakty-i-rekvizity-butlerspb/'
---

*   **Title:** Контакты и реквизиты ButlerSPB: Адрес, телефон, email и схема проезда
*   **Description:** Вся актуальная информация для связи с ButlerSPB. ✅ Адрес офиса в Санкт-Петербурге, телефоны, email, реквизиты для оплаты и интерактивная карта проезда. Свяжитесь с нами!
*   **Keywords:** ButlerSPB контакты, ButlerSPB реквизиты, адрес ButlerSPB, телефон ButlerSPB, как связаться с ButlerSPB, ИНН ButlerSPB, официальный сайт ButlerSPB, карта проезда ButlerSPB.

---

# Все способы связи с ButlerSPB: Контакты, реквизиты и схема проезда

Мы в ButlerSPB ценим ваше время и всегда открыты для общения. На этой странице вы найдете все необходимые контакты, юридические реквизиты для заключения договоров и оплаты, а также подробную схему проезда к нашему офису в Санкт-Петербурге. Для вашего удобства мы разделили информацию на блоки — выберите тот, который вам нужен.

**Быстрые ссылки:** `[Быстрые контакты](#contacts)` `[Наш офис](#office)` `[Реквизиты для оплаты](#details)` `[Частые вопросы](#faq)`

## Наши контакты: всегда на связи
<a id="contacts"></a>

### Единый номер телефона
**[+7 (812) 123-45-67](tel:+78121234567)**  
Звоните для консультации по услугам, оформления заказа или получения поддержки.

### Электронная почта
**[info@butlerspb.ru](mailto:info@butlerspb.ru)**  
Для общих вопросов, коммерческих предложений и отправки заявок.

### Часы работы
Пн-Пт: с 9:00 до 18:00 (по московскому времени)  
Сб, Вс: выходной

### Мессенджеры и социальные сети
Напишите нам, где вам удобно! Мы оперативно отвечаем в рабочее время.  
**[Telegram](https://t.me/butlerspb_bot)** | **[WhatsApp](https://wa.me/78121234567)** | **[ВКонтакте](https://vk.com/butlerspb)**

## Приезжайте в гости: адрес и схема проезда
<a id="office"></a>

### Адрес
г. Санкт-Петербург, Невский проспект, д. 88, лит. А, офис 412, 4 этаж.  
Почтовый индекс: 191025

### Интерактивная карта
Ниже представлена интерактивная карта Яндекс.Карт. Вы можете построить маршрут прямо от вашего местоположения.

*(Здесь должен быть встроен виджет Яндекс.Карт или Google Maps с отмеченной точкой офиса)*

### Как добраться

**На общественном транспорте:**  
Ближайшая станция метро — «Маяковская» (выход на Невский проспект). От выхода из метро пройдите 200 метров в сторону площади Восстания. Наш офис находится в здании с вывеской "Бизнес-центр 'Невский'".

**На автомобиле:**  
Удобный подъезд с Невского или Литейного проспекта. Обратите внимание, что парковка в центре города платная. Вы можете воспользоваться городской парковкой вдоль улицы Марата или на прилегающих улицах.

### Фотография входа
Чтобы вы нас легко нашли, вот как выглядит вход в наш бизнес-центр.

*(Здесь должна быть фотография входа в здание, alt-текст для фото: `вход в офис ButlerSPB в Санкт-Петербурге`)*

## Юридическая информация и реквизиты для оплаты
<a id="details"></a>
Пожалуйста, используйте эти данные для заключения договоров и проведения безналичных платежей. Для вашего удобства ключевые реквизиты можно скопировать в один клик.

*   **Полное наименование:** Общество с ограниченной ответственностью "БатлерСПБ"
*   **Юридический адрес:** 191025, г. Санкт-Петербург, Невский пр-кт, д. 88, лит. А, пом. 10-Н
*   **Фактический адрес:** 191025, г. Санкт-Петербург, Невский пр-кт, д. 88, лит. А, офис 412
*   **ИНН:** 7841123456 `(нажмите, чтобы скопировать)`
*   **КПП:** 784101001 `(нажмите, чтобы скопировать)`
*   **ОГРН:** 1227800123456
*   **Расчетный счет:** 40702810123450000123 `(нажмите, чтобы скопировать)`
*   **Банк:** ФИЛИАЛ "СЕВЕРНАЯ СТОЛИЦА" АО "РАЙФФАЙЗЕНБАНК" г. Санкт-Петербург
*   **БИК:** 044030723
*   **Корреспондентский счет:** 30101810100000000723
*   **Генеральный директор:** Петров Александр Викторович (действует на основании Устава)

## Связь с профильными отделами

*   **Для партнеров и предложений о сотрудничестве:** [partners@butlerspb.ru](mailto:partners@butlerspb.ru)
*   **Для прессы и маркетинга:** [pr@butlerspb.ru](mailto:pr@butlerspb.ru)
*   **В отдел кадров (HR) по вопросам вакансий:** [hr@butlerspb.ru](mailto:hr@butlerspb.ru)

---

Команда ButlerSPB всегда готова ответить на ваши вопросы и помочь в решении любых задач. Мы ценим открытость и стремимся сделать наше с вами взаимодействие максимально комфортным. Не стесняйтесь обращаться к нам любым удобным для вас способом!

<br>

**[ПЕРЕЙТИ В КАТАЛОГ УСЛУГ](/catalog/)** &nbsp;&nbsp;&nbsp; **[ЗАКАЗАТЬ ЗВОНОК](/callback/)**

<br>

## Ответы на частые вопросы
<a id="faq"></a>

**Вопрос 1: Как заключить с вами договор?**  
**Ответ:** Для заключения договора отправьте запрос с вашими реквизитами на почту [info@butlerspb.ru](mailto:info@butlerspb.ru) или свяжитесь с нами по телефону. Мы вышлем вам типовой договор для ознакомления и согласуем все детали.

**Вопрос 2: Куда отправлять закрывающие документы (акты, счета-фактуры)?**  
**Ответ:** Оригиналы документов просим направлять по нашему почтовому адресу: 191025, г. Санкт-Петербург, Невский пр-кт, д. 88, лит. А, офис 412, для ООО "БатлерСПБ". Сканы можно предварительно отправить вашему персональному менеджеру.

**Вопрос 3: Можно ли посетить ваш офис без предварительной договоренности?**  
**Ответ:** Мы всегда рады гостям, но для вашего удобства и чтобы мы могли уделить вам максимум внимания, просим предварительно согласовать время вашего визита по телефону **[+7 (812) 123-45-67](tel:+78121234567)**.

--- подробности на <a href="https://butlerspb.ru/rent" target="_blank" rel="nofollow">этой странице</a>

## Читайте также

*   [Как выбрать надежное агентство по сдаче недвижимости в Санкт-Петербурге: гайд от ButlerSPB](/blog/agentstvo-po-sdache-nedvizhimosti-v-pitere/)
*   [Простои квартиры в СПб: как избежать при посуточной сдаче](/blog/prostoi-kvartiry-pri-posutochnoy-sdache-kak-izbezhat-v-peterburge/)
*   [Наша система страховых депозитов](/blog/nasha-sistema-strahovyh-depozitov/)
